1 OGOS 2018
11:35 malam
KAMPUNG YEONJIDOL, BANDAR MADVILLE
DAERAH LUNACY, WILAYAH MANIAC
Serius?
Ada hospital psikiatri
di tempat seperti ini?
Ia sepatutnya berada di suatu tempat
berhampiran Gunung Yeonjidol,
- jadi ia sepatutnya ada... Hei!
- Apa?
Di sana.
Oh, saya nampak.
Dang.
Saya rasa itu sahaja.
Hei! Apa itu?
Apakah ini?
Apa yang berlaku?
Bukankah itu untuk upacara shamanik?
Apa yang dia buat di sini?
Ia agak menyeramkan.
Hei, ini rasa tidak betul.
Mari kita lihat sahaja.
Adakah anda pasti?
JANGAN MASUK
Hei, awak buka.
Oh lelaki.
Nampaknya ia sudah lama ditutup.
Semuanya kelihatan sangat usang.
- Bagaimana jika ia benar-benar berhantu?
- Jangan cakap macam tu.
Hei, apa itu?
- Apa sekarang? Apa itu?
- Lihat.
Ia adalah hantu!
- Itu benar-benar hantu, bukan?
- Tunggu.
Tidak, itu orang sebenar!
Terdapat satu pembunuhan
& Lt; i & gt; Ini ialah TKP.
Satu detektif
dan lima suspek
Semua orang mengambil peranan dan alibi
dalam permainan potongan main peranan ini.
& Lt; i & gt; Pesalah sebenar adalah satu-satunya suspek
yang boleh berbohong
Untuk membersihkan nama mereka
& Lt; i & gt; dan untuk mencari punca sebenar, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; semua orang mesti menjadi
kedua-dua suspek dan detektif
i & gt; pada masa yang sama
Petunjuk menunjukkan kebenaran
i & gt; dan kelainan yang tidak dijangka
Adakah mereka akan berjaya menangkap pelakunya?
SIFAR ADEGAN JENAYAH
AMARAN
KAWASAN TANAH RENDAH
JANGAN MASUK
1 OGOS 2018
KAMPUNG YEONJIDOL
YEONJIDOL DAN BANJIDOL MENJADI SATU LAGI!
WIRA YEONJIDOL, KETUA KAMPUNG PARK!
Wah.
Man, perjalanan ke sini...
TATAKELAKUAN KAMPUNG YEONJIDOL
...sangat kasar.
Mengapa mereka membina
hospital psikiatri yang begitu besar
di tengah jalan?
Astaga, ia kelihatan menyeramkan.
Oh sayang.
Tunggu.
Apa itu?
Bagaimana sebuah badan berakhir
pada talian elektrik di luar bangunan?
BADAN GANTUNG DARI TALIAN KUASA
DI LUAR HOSPITAL TERBILANG
BUNUH DI HOSPITAL TERBILANG I
Saya melihat foto tempat kejadian jenayah
sebelum ke sini,
tetapi ia jauh lebih teruk secara peribadi.
Jadi tempat ini dulunya adalah hospital,
- tetapi kini ia telah ditutup sepenuhnya.
- Jang Detektif.
Hello.
- Hei!
- Saya Kang Minhee, penolong detektif.
PENOLONG DETEKTIF
KANG MINHEE
- Penolong detektif.
- Ya.
AD.
- Ya, AD.
- Gembira bertemu dengan awak.
Nampaknya kes pertama kami bersama
akan menjadi satu yang sukar.
- Adakah anda bersedia untuk cabaran?
- Sudah tentu.
- Saya mempunyai saraf keluli.
- Saya nampak.
- Saya akan menerima kata-kata anda.
- Terima kasih.
Sekarang, saya memerlukan gambaran keseluruhan kes hari ini.
- Saya telah menyusun segala-galanya untuk anda.
- Okay.
FAIL KES DIHANTAR
Baiklah, kalau begitu.
Mari mulakan dengan menemuduga
semua suspek.
- Saya akan bawa semua orang ke sini.
- Okay. Terima kasih.
Mangsa ialah Jang Je-in,
seorang wanita berusia 46 tahun
& Lt; i & gt; Dia adalah pengarah
daripada Hospital Psikiatri Yeonjidol,
i & gt; yang dibuka pada tahun 2006. & lt;
Dia hilang pada tahun 2013
apabila hospital ditutup
dan ditemui mati petang ini,
tergantung di dinding luar hospital
i & gt; Punca kematian adalah kehilangan darah yang teruk
Anggaran masa kematian
adalah antara 10:20 p.m. dan 11:30 p.m.
Laporan itu masuk pada 11:35 p.m.
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
Apakah itu?
Macam mana boleh jadi macam ni
berlaku di kampung kita?
Apa kejadahnya?
- Je-in.
- Betapa tidak enaknya.
- Mungkinkah ini...
- Dewa telah marah.
- Je-in.
- Oh sayang.
Siapa yang boleh melakukan perkara yang begitu dahsyat?
Apa yang kucar-kacir. Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
- Apa masalah lelaki ini?
- Kenapa dia...
Je-in.
APA KAITANNYA DENGAN MANGSA?
- Adakah anda mengenalinya?
- Baiklah.
Saya tahu ini mesti begitu
banyak yang perlu diambil untuk anda semua,
apatah lagi terkejut.
Tetapi seperti yang anda lihat,
telah berlaku pembunuhan,
dan kamu berlima di sini
- telah dikenal pasti sebagai suspek.
- Dewi Kelahiran marah.
Semangatnya tidak akan pernah tenang.
SALAH SATU DARIPADA MEREKA ADALAH PEMBUNUH
Seperti yang anda lihat,
adegan pembunuhan ini
agak menjijikkan.
- Kami tidak boleh tidak tertanya-tanya
- Bagaimana dia boleh naik ke sana?
kenapa pembunuhan itu berlaku di sana,
daripada semua tempat.
Mari kita semak butiran bersama-sama.
Sila ikut saya.
MENGERAK PINDAH UNTUK MENYOALKAN
Hei, AD! Turunkan badan itu.
Dengan cara ini, sila.
- Oh saya, saya di bilik Ketua Kampung Park.
- Terima kasih kerana menerima kami.
MENGGALI KE DALAM SUSPEK
Suspek pertama, Ketua Kampung Park.
Seorang lelaki berusia 60 tahun.
Ketua Kampung Yeonjidol.
Suspek kedua, Jang Sepupu.
& Lt; i & gt; Seorang lelaki berusia 51 tahun. & lt;
& Lt; i & gt; sepupu mangsa
dan pemilik kilang patung.
Suspek ketiga, Kim Handsome.
Seorang lelaki berusia 32 tahun.
Wakil jualan perubatan.
Suspek keempat, Seorang Doktor
& Lt; i & gt; Seorang perempuan berusia 46 tahun. & lt;
& Lt; i & gt; Sebuah rumah panggilan doktor
Suspek kelima, Park Shaman.
& Lt; i & gt; Seorang perempuan berusia 46 tahun. & lt;
Bomoh kampung
Saya memandu ke sini,
menyangka ia adalah kampung terpencil,
tetapi kemudian saya menyedari ia adalah Yeonjidol.
- Tempat ini terkenal dengan madu, bukan?
- Betul.
Semua terima kasih kepada Ketua Kampung kami.
- Sudah tentu.
- Kami berhutang semuanya kepadanya.
Saya juga melihat sepanduk besar itu
dalam perjalanan ke sini.
Adakah terdapat beberapa acara yang berlaku?
Kampung kami akan berkembang esok
dengan menggabungkan secara rasmi
dengan Kampung Banjidol.
Ia adalah hari yang berganda-ganda istimewa
kerana Ketua Kampung Park
akan diumumkan
sebagai ketua pertama kampung bersama.
Dia mungkin yang pertama,
- tetapi dia mungkin akan berkhidmat seumur hidup.
- Oh, hentikan.
Sungguh membosankan.
Baiklah.
Kenapa awak menangis?
Sekarang, kemudian.
Mari mulakan dengan anda,
Encik Park Ketua Kampung.
Apakah sifat perhubungan anda
dengan mangsa, Jang Je-in?
Cik. Jang membina hospital psikiatri
dan dia adalah pengarah.
Dia sepatutnya bertanggungjawab
dan melihat sesuatu melalui,
tetapi dia hilang lima tahun lalu.
- Dan sekarang...
- Ia telah rosak untuk seketika.
- Orang luar menganggap ia berhantu,
- Betul.
- jadi mereka datang untuk menyemaknya.
- Memang hantu berkeliaran di dewan itu.
Tuan Ketua Kampung kami telah
sangat tertekan dengan itu.
Dia sentiasa bekerja
sangat sukar untuk kampung kami,
dan itulah sebabnya dia mendapat
bulatan di bawah matanya.
Adakah anda timbalan ketua, kemudian?
Oh, tidak. Saya sepupu Je-in,
- gadis malang yang tergantung di sana.
- Adakah begitu?
Apa yang anda lakukan untuk hidup?
Nah, pada masa ini,
- Saya baru sahaja menjalankan kilang patung kecil.
- Kilang patung?
saya nampak.
Seterusnya... Oh budak lelaki.
Pakaian itu terlalu banyak.
Izinkan saya kembali kepada awak.
- Maaf?
- Doktor, adakah ia?
Oh, baiklah...
Seperti yang anda boleh ketahui melalui namanya, saya seorang doktor.
Saya terutamanya membuat panggilan ke rumah
untuk pesakit VIP.
- Saya tidak pernah melihat dia di sekeliling.
- Saya juga tidak.
Saya rasa anda bukan dari sekitar sini.
Ya, dia orang luar.
Tunggu, benda itu di pergelangan tangan anda
tidak kelihatan seperti barang kemas biasa anda.
pergelangan tangan saya? Oh, ini.
Adakah anda maksudkan ini?
- Ya.
- Dia juga mempunyai tatu?
Adakah anda tahu maksud "penyelamat"?
Adakah anda menyebut "swiper"?
Perkara apa dia?
Maksud anda anda meleret gelang itu?
"Penyelamat" bermaksud seseorang yang menyelamatkan orang lain.
Itulah panggilan pesakit saya.
Mereka memanggil saya penyelamat mereka.
Lalu apakah sifatnya
hubungan anda dengan mangsa?
Kenapa anda akhirnya menjadi suspek?
Saya juga tidak pasti sepenuhnya mengapa saya berada di sini,
tetapi kami adalah rakan sekerja
dulu semasa kami bekerja di Seoul.
Oh, jadi kamu berdua bekerja
dalam bidang perubatan bersama-sama?
Saya faham. Diperhatikan dengan baik.
& Lt; i & gt; firasat saya berkata
terdapat dendam yang berpanjangan
daripada buli atau gangguan di tempat kerja
yang akhirnya bertukar
menjadi dendam maut
Baiklah, kalau begitu.
Ya ampun, pakaian itu benar-benar mengganggu.
Satu langkah yang salah dan anda akan dirasuk.
Saya pun fikir begitu. Saya berjaga-jaga.
- Cik Park Dukun?
- Ya.
Saya Park Shaman, berkhidmat kepada tuhan
dan arwah sebagai bomoh kampung ini.
Memandangkan awak di sini...
Jika anda memerlukan sesuatu diselesaikan...
Saya fikir ia adalah jimat,
bukan kad perniagaan.
Sambungan di sini di alam fana
dibentuk atas sebab tertentu.
Apakah hubungan anda
dengan mangsa?
Kami pergi ke sekolah menengah bersama-sama.
- Sekolah menengah?
- Awak tahu,
ini adalah sebuah kampung kecil, jadi pada asasnya
semua orang bersekolah di Yeonjidol High School.
saya nampak.
Sejujurnya, anda adalah salah seorang daripada mereka
Saya rasa itu tidak sesuai
di kampung ini, Encik Kim Handsome.
Bolehkah anda memperkenalkan diri anda?
Oh sayang. Dia agaknya
menyebelahi dirinya dengan kesedihan.
Adakah anda benar-benar sedih?
Anda tidak ketawa, kan?
saya...
- Saya sebenarnya teman lelaki Je-in.
- Apa?
- Teman lelakinya?
- Teman lelaki?
- Dia pasti ada.
Saya sepupunya malah saya tidak tahu.
We were in love with each other
untuk masa yang sangat lama.
Sekarang saya berhadapan dengannya
kejadian yang tidak dijangka, mengerikan,
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Awak buat apa?
Nah, saya seorang wakil jualan perubatan.
- Jualan perubatan?
- Saya nampak.
Begitukah cara anda bertemu mangsa?
Melalui kerja?
- Saya rasa, tetapi tidak betul-betul.
- Semasa anda menjual produk anda?
Apakah jenis peralatan perubatan
adakah hospital psikiatri memerlukannya?
Tidak banyak, saya rasa.
Mungkin ada lebih daripada itu.
Mangsa berumur 46 tahun.
- Jika anda tidak keberatan, berapa umur anda?
- Saya 32.
- Apa?
- Anda berumur 32 tahun?
- Lihat apa yang saya maksudkan?
- Mengapa semua orang begitu terkejut?
- Kebaikan.
- Anda hanya bayi.
- Dia jelas mempunyai motif tersembunyi.
Tangkap dia sekarang, Encik Detektif!
Umur tidak lain hanyalah angka
apabila bercakap tentang cinta.
Apa yang penting ialah bagaimana pasangan itu
terasa antara satu sama lain.
Saya tidak mempercayai orang luar.
Tiada siapa yang hidup
di kampung kecil seperti ini
akan mampu melakukan apa-apa seperti pembunuhan.
Kami semua orang lembut.
- Tepat sekali.
- Pembunuh mestilah salah seorang daripada orang luar.
Sudah tentu,
Tuan Ketua Kampung betul sekali!
Perniagaan yang tidak menyenangkan itu
tidak akan berlaku di kampung kami!
Dengan itu,
air yang bertakung cenderung membusuk.
Apa maksudnya?
Apa yang berlaku kepada awak, Mole-rye?
Ayuh, Sepupu.
-"Mole-rye"?
- Siapa Mole-rye?
- Ada apa dengan nama panggilan lama?
- Siapa itu?
- Adakah itu yang dipanggil dia apabila dirasuk?
- Kita semua membesar bersama, anda tahu.
- Ia hanya nama samaran yang saya berikan kepadanya.
- Betul.
- Kami tidak pernah begitu rapat.
- Baiklah.
Jadi benarkah Cik Jang kembali ke sini
buat pertama kali dalam tempoh lima tahun?
- Mengapa dia tiba-tiba kembali?
- Lima tahun kedengaran betul.
- Adakah anda semua tahu dia telah kembali?
- Adakah anda tahu, Sepupu?
Saya rasa saya mendengar bahawa dia akan kembali
atau dia telah pulang ke kampung.
Saya tahu khabar angin sedemikian
sedang berterbangan, itu sahaja.
- Bercakap bahawa seseorang pernah melihatnya.
- Saya dengar dia kembali selepas lima tahun
daripada salah seorang pelanggan tetap saya,
pengurus Hotel Yeonjidol.
Saya dengar sehari sebelumnya
bahawa dia tinggal di sana.
Bagaimana dengan awak, Encik Kim Handsome?
- Adakah anda tinggal bersamanya?
- Adakah anda mungkin...
Dia mesti ada!
Tidak, saya tidak pernah melihatnya
untuk masa yang lama juga.
- Teman lelaki jenis apakah itu?
- Kami berdua sangat merindui satu sama lain,
tetapi kehidupan menghalangi setiap masa,
jadi sudah agak lama.
All right, so the time of death
dianggarkan
antara 10:20 p.m. dan 11:30 p.m.
Sila beritahu saya apa yang anda lakukan
dan di mana anda berada pada masa itu.
En. Kim Kacak?
Melakukan pembunuhan, tidak syak lagi!
Apa yang anda cakapkan?
Saya berada di hotel.
Saya hanya sampai di sini sekitar jam 11:40 malam,
iaitu apabila saya mula-mula mendengar berita itu
dan pecah berkeping-keping.
Kenapa awak merenung saya?
- Anda telah mengganggu saya, Cik Seorang Doktor.
- Adakah saya?
Berhenti cuba memikat saya.
Gerakkan kaki anda ke sisi itu.
Ini tidak boleh.
- Tunggu, Encik Kim Handsome.
- Sila gerakkan kaki anda.
Saya harus melakukan upacara untuknya.
Itu macam penyakit tau.
Okay, saya rasa lebih baik sekarang.
Adakah anda tahu betapa saya tidak selesa?
- Baiklah, teruskan bercakap.
- Wanita. Betapa tipikalnya.
Saya terus mendapat perasaan itu
dia mungkin pesakit di sini.
- Okay, seterusnya ialah Cik Park... Park Shaman.
- Park Shaman, ya.
Di manakah hamba tuhan akan berada?
- Saya sedang bersembahyang di kuil.
- Baiklah.
Bagaimana dengan anda, Encik Jang Cousin?
Saya hanya di rumah,
makan soju dengan kimchi.
Macam mana?
Mengapa anda berada di rumah
apabila kita mengadakan perayaan malam?
- Saya tidak begitu sukakan orang ramai, dan--
- Tapi awak kata awak orang kanan saya.
Alangkah peliknya.
Anda sendiri yang berkata demikian.
Dan anda, Cik Seorang Doktor?
Saya sedang merawat pesakit VIP.
- Pesakit biasa, saya rasa?
- Ya.
- Bagaimana dengan anda, Encik Park Ketua Kampung?
- Hari ini adalah perayaan malam,
- dan esok ialah perasmian.
- Sudah tentu.
Ada pertandingan nyanyian
dan segala-galanya,
jadi saya sangat sibuk
berlari-lari ke mana-mana.
Saya tidak dapat mengingati apa yang saya lakukan.
Kamu berempat memberitahu saya
lokasi khusus anda berada,
- tetapi Encik Ketua Kampung sahaja yang...
- Ya, saya mempunyai alibi yang jelas.
- Tidak jelas, maksud anda.
- Tidak jelas. Tidak jelas.
Sekiranya Tuan Ketua Kampung kami berkata ia jelas,
ia jelas!
"Berlari ke mana-mana"
tidak begitu jelas bunyinya.
Aduh.
Anda semua adalah suspek dalam kes pembunuhan,
jadi anda perlu mengetahuinya
siapa yang bersalah sebenarnya
jika anda ingin mengosongkan nama anda.
Pertama, kami akan meluangkan sedikit masa secara berpasangan
untuk memeriksa tempat kejadian.
Terdapat begitu banyak
untuk membongkar dan menggali di sini.
Sekarang, mari kita mulakan.
jom pergi.
MENEMAK ADEGAN
MALAM 1 OGOS 2018
KAMPUNG YEONJIDOL
MAYAT TELAH DITEMUI
DIGANTUNG DI TEPI DINDING LUAR HOSPITAL
JANG JE-IN
Itu JANG JE-IN,
PENGARAH HOSPITAL PSIKIATRI YEONJIDOL
TINGKAT 4
PEJABAT PENGARAH, STESEN JURURAWAT
TINGKAT 5
BILIK 501, BILIK 502
MASUK KAMPUNG
HOTEL YEONJIDOL
BILIK KAcak, BILIK JE-IN
RUMAH KETUA KAMPUNG,
SHAMAN'S SHINE, SHAMAN'S CHINE
KILANG MANNEQUIN,
KERETA DOKTOR, GUNUNG YEONJIDOL
STESEN MINYAK YEONJIDOL, APIARY
PEPERIKSAAN AWAL TKP JENAYAH
KUMPUL PETUNJUK SELAMA 15 MINIT BERPASANGAN
Jom tengok sini.
PASUKAN 1: KIM HANDSOME & PARK SHAMAN
Cik. Park, boleh saya minta tolong?
Anda mahu saya mengadakan upacara untuk anda?
Tidak, tidak kira apa yang berlaku,
tolong jangan suka saya.
Adakah anda hilang akal? sukar dipercayai.
Lihat anda, semua teruja.
Kami tidak mempunyai banyak masa. Cepat.
Kebaikan.
PASUKAN 3: DETEKTIF JANG & KETUA KAMPUNG TAMAN
Saya mesti katakan, ini kampung yang indah.
MASUK KAMPUNG
Perkampungan itu mempunyai suasana yang ngeri.
Terdapat beberapa sepanduk besar
tentang acara yang akan datang.
Anda tahu bagaimana sesetengah kampung
mempunyai sesuatu seperti moto?
Ia biasanya mudah,
seperti, "Hidup dengan soleh."
Tetapi mereka lebih seperti, "Anda perlu
lakukan ini jika anda mahu tinggal di sini."
Kod sedemikian boleh menjadikan kampung itu
lebih bermusuhan dan berwaspada
sesiapa sahaja dan apa sahaja
datang dari luar
JANGAN PERCAYA SESIAPA
Akhirnya, dia turun.
Je-in saya,
awak pasti sangat kesakitan.
- Mari lihat. Ya ampun.
- Kebaikan pemurah.
Ada apa?
Dia telah disembelih sepenuhnya.
Aduh, serius.
Siapa yang buat awak macam ni, Je-in?
Ya ampun. Tunggu, adakah itu luka tikaman?
Terdapat luka yang dalam
di sini di tengah-tengah.
Kelihatan tidak seperti luka pisau.
Oh ya ampun.
Pembunuh itu benar-benar melakukan nombor padanya.
Ya ampun, apa ini?
Adakah dia dipukul di kepala?
Atau adakah ini dari kejatuhan?
Tunggu sebentar,
ada luka di lengannya juga.
- Lengan kirinya hampir putus.
- Hanya satu lengan.
Bagaimanakah mayat itu berakhir di sana?
Mungkinkah dia terjatuh dari atas bumbung
selepas bergelut dengan pembunuhnya
dan akhirnya ditangkap
pada wayar itu?
Di atas sana, anda tahu?
PEJABAT PENGARAH
Saya akan menangkap pembunuh yang tidak berhati perut ini,
walau apa pun.
Je-in tidak dapat melakukan sesuatu
sangat teruk untuk layak itu
Saya pasti seseorang
hanya mendapat idea yang salah tentang dia
Mungkin saya akan mencari bukti
sebarang salah faham di pejabatnya
Tempat ini dipenuhi habuk.
TANDA-TANDA MENINGGALKAN
DIDAPATI DI MANA-MANA DALAM BANGUNAN
Sampul surat.
"Notis Penamatan."
Dia dipecat
daripada jabatan psikiatri
pada April 2005?
Untuk nilai yang tidak serasi?
Oh, dia telah dipecat
dari Hospital Universiti Illyu.
BERANIKAH ORANG-ORANG SEPERTI ANDA PEcat SAYA?
JANG JE-IN DIPEcat
DARI HOSPITAL UNIVERSITI ILLYU?
Je-in pasti marah tentang itu.
Apakah ini?
FOTO PERKAHWINAN JANG JE-IN
Oh, adakah ini lelaki itu
dia bercerai ketika itu?
Oh, kertas kerja.
“Subjek siasatan, Park Shaman.
Pekerjaan, bomoh."
"Keluarga termasuk Ayah Park,
semangat yang bebas,
Ibu Na, dan Abang Park."
Jadi dia mempunyai seorang adik lelaki.
NAMA: PARK BROTHER
KEADAAN PERUBATAN: BUTA KANDUNGAN
"Seorang Doktor, ortopedik."
Dia memohon kerja di sini?
"Sekolah Menengah Podunk, Sekolah Menengah Podunk,
Sekolah Perubatan Podunk."
Perjanjian pekerjaan
antara Jang Je-in dan Seorang Doktor.
“Mesti patuhi semua perintah
Pengarah Jang Je-in."
“Dilarang keluar rumah
di kampung."
Gaji bulanan hanya 1.6 juta won?
Dia seorang doktor yang patah semangat.
STESEN JURURAWAT
Tunggu, apa?
Doktor pernah bekerja di sini? apa?
Terdapat papan nama dengan nama Seorang Doktor
di balai jururawat!
Adakah dia bekerja di sini?
Seorang Doktor.
"Log Rawatan."
"Balut yang digunakan, lebam, antibiotik,
letak pelakon, penyakit palsu."
Nampaknya dia tidak cukup berjaya
untuk memakai semua Gucci itu.
Mari lihat carta.
LOG KEMASUKAN DAN PELEPASAN
NAMA: TERMINAL NA
NAMA: HAN SURVIVOR
"Gangguan kebimbangan"?
APHASIA, GANGGUAN KEBIMBANGAN
NAMA: PERGI KESEHATAN
DIAGNOSIS: GANGGUAN KEBIMBANGAN
"Gangguan makan."
apa? Kim Handsome juga ada di sini.
NAMA: KIM HANDSOME
JABATAN: PSIKIATRI
TINGKAT 5
BILIK 501, BILIK 502
Sesuatu tentang tempat ini
sentiasa membuat saya menangis.
BILIK 501
Hati saya mula sakit
saat saya naik ke tingkat lima.
Saya tidak boleh tinggal lama di sana.
APAKAH KISAHNYA YANG MENGEJUTKAN AIR MATA?
Bagaimana pelakunya
naik turun hospital?
Ada tangga.
Oh, ada lif juga.
LIF
Adakah lif ini berfungsi?
Ia sepatutnya berfungsi apabila saya menekan ini.
LIF TIDAK BERFUNGSI
Pintu tidak dibuka pun.
SISI BANGUNAN HOSPITAL
KOTAK PILIRAN API, KOTAK PEMUTUS LITAR
BEKAS BAHAN api
STESEN MINYAK YEONJIDOL
AWAS: MUDAH TERBAKAR
LAYANAN DIRI
Cik. Dukun, awak sediakan ini, kan?
Ya, dengan darah, peluh dan air mata saya.
Apakah jenis upacara itu?
Adakah anda akan tahu jika saya memberitahu anda?
Saya hanya boleh merasa
ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Saya tidak pernah melihat kereta ini di sekitar sini.
Dia memandu Mercedes, bukan?
Ia dibuka.
KERETA DOKTOR
LETAK DI HADAPAN HOSPITAL
Bukankah ini beg Botte?
Ini mahal.
DI DALAM BEG PEREKA MEWAH
"Vecuronium bromida, kalium klorida."
3 JENIS DADAH DALAM KOTAK
TELEFON DOKTOR
Apa ini?
SENARAI MAIN LAGU?
"Meditasi Lima minit"?
Anda adalah yang terbaik.
Anda mempunyai tangan tuhan.
Anda adalah penyelamat pesakit anda.
Ini adalah sesuatu yang hanya anda boleh lakukan.
Anda adalah penyelamat mereka
"Penyelamat"?
Apa ini?
"Jang Je-in." Apa yang ini buat di sini?
ID PEKERJA JANG JE-IN
Memiliki barang milik mangsa
menjadikan anda suspek utama.
Kad pengenalan Jang Je-in ditemui dalam kereta Seorang Doktor.
RAJA BLOK YANG MENCATAT
MESEJ TEKS PADA TELEFON DOKTOR
Hanya 10,000 won?
10,000 MENANG, DIBAYAR PENUH
STESEN MINYAK YEONJIDOL
TEKS KECEMASAN TENTANG RUNTUH TANAH
Apa ini sekarang?
VIP MISTERI?
- SAYA LAMBAT AKIBAT TANAH RUNTUH.
- FAHAM.
Saya kebetulan mencari
i & gt; bukti penting
Apl GPS.
23:15 TASIK YEONJIDOL
23:40 HOSPITAL PSIKIATRI YEONJIDOL
"Tasik Yeonjidol"?
Mengapa dia pergi ke tasik?
Mari kita fikirkan ini.
MELALUI SETIAP INCI
KERETA DOKTOR
Apa ini sekarang?
Siapa "Terminal Na"?
TERMINAL NA
AKAUN SIMPANAN FLEKSIBEL
PIN mestilah 5279.
YURAN HOSPITAL: 5,000,000 MENANG
PENARIKAN: 180,000,000 MENANG
TEMPAT BELAKANG
Komputer adalah kelemahan terbesar saya.
Log masuk? "Selamat datang."
- Detektif!
- Ya?
Boleh ke sini sekejap?
- Saya tidak berguna dengan komputer!
- Pasti.
- Lelaki, wanita ini...
- Ya?
- Dia... Awak tahu.
- Apa itu?
ADAKAH DIA MENEMUI SESUATU YANG BESAR?
Apakah itu?
SERTAI KAMI APABILA PERJUMPAAN SEMAKIN SUKAR
Apa ini?
TAHAN NAFAS DAN KASIH SAYANG
MODERATOR: PENYELAMAT
DITUBUHKAN PADA 3 OGOS 2013
PENGUMUMAN: BAGAIMANA UNTUK MEMINTA
PERUNDINGAN HUBUNGAN
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
DOKTOR MEMBERI NASIHAT HUBUNGAN?
PERKARA LAIN DALAM BAGAI
Apakah ini? Tripod?
Tripod.
IV TIANG
Saya rasa saya telah menggali
semua yang ada pada Seorang Doktor.
BANGANG
Tunggu sahaja.
Saya akan menamatkan anda.
Saya hanya akan...
HOTEL YEONJIDOL
Jadi ini adalah kaunter penerimaan tetamu.
LOBI HOTEL YEONJIDOL
SENARAI TETAMU HOTEL, KUNCI BILIK
BILIK HOTEL JANG JE-IN
BILIK HOTEL HANDSOME
Saya dapati Kim Handsome mencurigakan.
Dia terlalu muda untuk berkata
dia mengalami cinta yang begitu mendalam
bahawa tiada siapa yang akan memahami
Dan dia begitu empati mengenainya.
Dalam kes seperti ini, selalunya
teman lelaki yang paling mencurigakan
Kacak terlalu mencurigakan.
Minda Pembunuh
i & gt; Ketika itulah saya mendapat perasaan, & lt;
& Lt; i & gt; "Dia seseorang yang akan membunuhnya
jika dia tidak boleh memilikinya. "
"SAMPAI MATI MEMBAHAGIAN KITA"
CINTA SEJATI MENGATASI HAD TERSEBUT
Dia yang paling teruk.
Adakah dia merancang untuk mengaku cintanya?
Oh ya, itu menakutkan saya. Apa itu?
Siapa yang membawa gergaji perubatan?
Oh, bekalan perubatan.
BEG BEKALAN PERUBATAN
etanol,
hidrogen peroksida,
formalin.
Formalin? Saya pernah mendengarnya sebelum ini.
DOMPET KIM HANDSOME DIJUMPAI
JANG JE-IN, KIM HANDSOME
Ya ampun, romantiknya.
Ada foto.
Apa ini?
Ada sesuatu di sini.
SELFIE MISTERI?
Apa ini?
TERIMAAN HOTEL YEONJIDOL
Bertarikh kembali ke 2014, 2015, 2017,
dan 2018.
Lelaki ini benar-benar gila.
Resit-resit itu sebenarnya
dari apabila Je-in telah tiada
Mengapa dia berada di sini sedangkan dia tidak ada?
BAJU KIM HANDSOME
Adakah dia berada di hospital?
SENDIRI DIRI DI HOSPITAL
Nampak seperti hospital.
Apa ini?
"Keputusan Mahkamah Daerah Seoul"?
"Kim Handsome, berpantang haram."
Oh ya ampun.
Apa ini sekarang?
BUKU SKRAP
"1 April 2009."
SAYA BERTEMU DIA UNTUK PERTAMA KALI
KISS DIA TINGGALKAN AKU, MWAH♡
Itu sangat menyeramkan.
Apa ini?
"Saat saya bertemu dengan awak, saya dilahirkan semula."
Beliau kelihatan agak stalker.
MAISNYA CINTA KITA
AKAN KEKAL SELAMANYA
Saya rasa cinta ini berat sebelah.
Adakah Handsome benar-benar teman lelakinya?
ADAKAH MEREKA BENAR-BENAR DALAM HUBUNGAN?
Apa? Tiada cincin dalam kotak ini.
Ya ampun!
Apa masalah awak?
Awak buka pintu sendiri kan?
Mengapa bertindak semua takut?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Itu terlalu banyak!
Itu membuatkan saya ketakutan.
DI DALAM ALmari
ADALAH MANNEKUIN MISTERI
Demi kebaikan. Saya benci ini.
Tunggu, apakah ini?
TAPAK PESTA HAWA DI HADAPAN HOTEL
Apakah ini?
Ia telefon Ketua Kampung.
"Kampung Kim, ketua persatuan belia"?
"Tuan Ketua Kampung, awak pergi mana?"
Dia tidak bertahan?
Ke mana dia pergi?
Ketua Kampung Park ialah satu-satunya orang
Saya mempunyai kepercayaan tersirat
dalam kalangan orang kampung.
Tetapi kali ini, saya perlu melakukannya
lihat di tempatnya
KETUA KAMPUNG YANG TERKENAL DENGAN MADUNYA
BEKALAN PENJAGAAN LEBIH
Saya baru tahu
ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia.
Dia masih mempunyai ini di rumahnya?
TANDA DIGUNAKAN UNTUK MEMPROTES
TERHADAP HOSPITAL PSIKIATRI
Mengapa dia begitu menentangnya?
BERITA MEMBUATKAN TUNGGU SAYA BERGEGAR!
Nah, kelihatan seperti Ketua Kampung Taman
memiliki banyak benda tajam juga.
SORGASBOR SENJATA
Mari kita lihat biliknya.
Penternakan lebah, madu,
beberapa anugerah penghargaan.
ANUGERAH MERIT
ANUGERAH PENGHARGAAN
PERNIAGAAN PEMELIHARAAN KETUA KAMPUNG PARK
MENYUMBANG KEPADA PERTUMBUHAN KAMPUNG
ANUGERAH PENGHARGAAN
Ini mesti ibunya.
FOTO BERSAMA IBUNYA MASA KECIL?
Adakah terdapat sesuatu yang lebih kepada ini juga?
BERITA YEONJIDOL
& Lt; i & gt; Dia curiga dari awal, & lt;
berterusan dan seterusnya
tentang keadilan dan sebagainya
"SEMUA ORANG AKAN SAMA SEJAHTERA
DI KAMPUNG SAYA."
SATU ITEM BAHARU DITEMUI DALAM ALmari
Apakah ini?
Lelaki ini pergi ke kolej?
JAKET VARSITI UNIVERSITI ILLYU
Graduan kolej yang macam mana
mengeja "akan datang" sebagai "matahari datang"?
KEMAHIRAN BAHASA INGGERIS LULUSAN ILLYU,
UNIVERSITI TINGGI?
"Matahari datang"?
- Awak nak buat apa?
- Ini bukan urusan awak, okay?
Saya menuju ke kilang manekin.
untuk apa?
Mengapa anda pergi ke sana?
KILANG MANNEQUIN
KILANG MANNEQUIN DIJALANKAN OLEH JANG COUSIN
Adakah dia membuat peragawati di kilang ini
atau memecahkan mereka selain?
& Lt; i & gt; Siapa yang menggunakan mannequin hari ini? & lt;
Mengapa dia berkeras untuk berlari
kilang manikin di kampung ini
betul-betul di hadapan hospital terbiar?
Dia boleh membunuhnya dengan mudah dengan ini.
(WHAM)
"Lejar jualan mengikut tahun."
TAHUN, HASIL, PERBELANJAAN, UNTUNG BERSIH
Saya nampak dia akan melakukannya
keluar dari perniagaan, ya?
PERLUKAH SAYA TUTUPNYA...?
"Surat Pembayaran Lewat Tempoh."
20 JUTA MENANG TERLALU
Dia tenggelam dalam hutang.
PERKARA LAIN DITEMUI DALAM LACI LAIN
"Laporan Ujian Kebocoran."
Jadi kilang manekin...
Nampaknya ada kebocoran
di hospital.
Jadi berlaku kebocoran di hospital.
Apakah ini?
"Perjanjian Jualan Hartanah."
Saya nampak dia cuba membeli hospital.
NAMA PENJUAL: ?
NAMA PEMBELI : JANG SEPUPU
Oh ya! Itu menakutkan saya.
DI DALAM KEPALA MANNEQUIN
Apakah ini?
"Viagura."
Mengapa mereka semua basah?
PIL ITU BASAH ATAS SEBAB TERSEBUT?
SISI LAIN KILANG
BILIK KECIL SEPUPU JANG
Jadi dia menyarungkan kimchi.
ADAKAH INI SESUAI DENGAN TESTIMONI ALIBINYA?
TELEFON JANG COUSIN
"Jangan hubungi saya. Awak marahkan saya."
JANG JE-IN
Dia tidak berkata apa-apa tentang
bertukar-tukar teks dengannya.
Betul, keluarga Je-in
benar-benar berada.
RUMAH JANG JE-IN
RUMAH SEPUPU JANG
AYAH SEPUPU JANG
JANG PEMBUAT MASALAH
Dia kelihatan sama seperti bapanya.
Undang-undang Keluarga dan Warisan? Apa ini?
"Akan."
WASIAT?
Ayahnya tidak mendapat harta pusaka
kerana dia disangkal.
Saya menjumpai lombong emas petunjuk.
PENYIASAT BERPENGALAMAN
SEGERA MEMERIKSA KUSYEN
"Penepian."
"Jika saya tidak dapat membayar balik wang itu..."
Apakah ini tentang kedua-dua mata dan buah pinggang?
Dia berjanji untuk membayar pampasan
dengan kehilangan anggota badan?
Dia pasti sangat tertekan.
TAMBAH SYIAH, BILIK SYAMAN
Saya patut pergi melalui bilik Dukun juga.
Jadi ini adalah kuil sebenar. Kebaikan.
Dia menyembah setiap tuhan yang ada,
daripada Buddha kepada Maharaja Jed Agung.
SEMUA JENIS TUHAN DI SATU TEMPAT
Oh budak lelaki.
TAMAN TAMAN SHAMAN
Orang ramai biasanya menyembunyikan sesuatu dalam...
Oh, lihat. Ada peti besi.
SELAMAT
Peti keselamatan ini adalah... Tunggu, 1991?
BOLEHKAH ITU JADI KOD LALUAN?
Hei, ia sudah dibuka.
SELAMAT DIBUKA
Saya membuka peti besi.
- Hei, Cik Park Shaman.
- Ya?
Saya membuka peti besi anda.
Apa? Bagaimanakah anda mengetahui kod laluan?
Anda mempunyai banyak jongkong emas di sini.
- Hei! Jangan sentuh wang saya!
- Oh saya.
Apa ini, lejar?
LEJAR BOLEH TAMAN
Saya lihat ia mempunyai maklumat pelanggannya.
Mengapakah jumlah keseluruhan berkurangan
daripada 500 juta won kepada 300?
Apa ini? “Pembedahan pemindahan mata pertama
termasuk saraf optik
berjaya dilakukan di AS"?
KEJAYAAN JOHNS HOPKANGS UNIV
DALAM PEMBEDAHAN PINDAH SARAF MATA DAN SARAF OPTIK
"Senarai menunggu yang besar
walaupun dengan tanda harga 500 juta won."
Ini adalah...
PERIUK TANAH
DI HADAPAN PATUNG BUDDHA
Apakah ini sepatutnya?
Ini ialah fon telinga.
Aduh. Apa ini sekarang?
PAKAIAN DIPAKAI
Serius, apakah ini?
BILIK PARK SHAMAN
Wanita ini, saya bersumpah...
Tunggu.
Apakah foto ini?
Ada seorang kanak-kanak cacat penglihatan.
KANAK-KANAK CACAT PENGLIHATAN?
& Lt; i & gt; Buku Rahsia Ritus Go High Shaman
Saya rasa bomoh terpaksa
belajar perdagangan mereka dari buku juga.
Mereka mempunyai jenis manual arahan.
Itu agak menggelikan.
DI DALAM ALmari PARK SHAMAN
Oh ya ampun, apa ini?
KOTAK BERPISAU TERLEKAT PADANYA
Apakah ini?
Saya nampak apa itu.
Berdasarkan pisau pada kotak,
dia pasti telah mengutuk seseorang.
Tunggu, siapa ini?
PARK SHAMAN
"Pusat Perubatan Universiti E-Ryu."
Teman lelakinya mesti seorang doktor.
Siapa dia?
DIA NAMPAK FAMILIAR
DALAM SAMPUL
"Notis Keputusan Jawatankuasa Pendidikan."
Dia menyelitkan seekor tikus
dalam beg galas kawannya.
Itu menyebabkan dia dibuang kerja?
"Jang Je-in"? Jadi Je-in saya menyaman awak!
"Je-in saya"?
- Masa peperiksaan sudah tamat.
- Baiklah, saya faham.
- Apa maksud awak?
- Anda perlu pergi sekarang.
Tetapi saya perlu menangkap pembunuh dang!
- Awak kena pergi.
- Ke mana?
- Dengan cara ini, sila.
- Ini kampung saya!
- Tuan, tolong jangan.
- Saya dilahirkan dan dibesarkan di sini.
- Bukan sekarang. 15 minit anda tamat.
- Faham?
GABUNGAN PETUNJUK
Sekarang, anda mesti telah memeriksa tempat kejadian
you found most suspicious.
Taklimat BERDASARKAN PETUNJUK YANG DITEMUI
Aduh, berhenti menangis.
Ia mengacaukan muka anda.
BERENDAM BASAH
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Kebenaran akan terserlah sekarang.
Saya berharap untuk meminta anda pergi dahulu,
Encik Kim Kacak.
- Adakah anda bersedia untuk itu?
- Adakah anda mengumpul sendiri?
- Kenapa dia tidak begitu?
- Saya boleh pergi dulu.
Saya perlu menyatakan satu perkara dahulu.
- Saya sangat patah hati, anda lihat.
- Ya?
Jadi saya mahu kita semua mempunyai
senyap seketika untuk menghormati Je-in.
Keheningan seketika untuk Je-in.
Wahai tuhan langit dan bumi...
SALAH SATU DARIPADA MEREKA SEPATUTNYA MENGHORMATI
ORANG YANG MEREKA BUNUH
Dia benar-benar gila.
Baiklah.
Saya mula-mula pergi untuk melihat rupa Je-in saya
di saat-saat terakhirnya.
Tetapi ia kelihatan seperti
dia ditikam lebih daripada sedozen kali.
Dia tercucuk pada kedua-dua bahunya,
digoncang di paha,
bergoyang di tulang kering,
dan digoncang di dada juga.
- Adakah anda perlu menyebut "shanked"?
- Maaf.
Penjual daging manakah yang menjual ikan ini
anda bercakap tentang?
- Sebut "ditikam."
- Okay, "ditikam."
Bagaimanapun, dia mengalami banyak kesan tikaman
dan juga luka besar
di belakang kepalanya.
Dan ia tidak kelihatan seperti pembunuh
menamatkan dia dengan serta-merta.
- Inilah pendapat saya.
- Sila teruskan.
Mangsa mesti terbabas di atas bumbung
satu cara atau yang lain.
- Setuju.
- Untuk pembunuh
untuk membawanya ke sana tanpa bersusah payah,
dia pasti tidak sedarkan diri.
Jika dia tidak diberi dadah,
hembus ke belakang kepala
boleh melakukannya.
- Tetapi bukankah itu akan meninggalkan kesan darah?
- Betul, mesti ada kesan darah.
- Saya sendiri naik ke bumbung.
- Okay.
Ya, awak seorang sahaja
yang naik ke sana.
- Bagaimana awak pergi ke sana?
- Ada pintu di sebelah.
- Saya nampak.
- Adakah pintu itu tidak berkunci?
- Adakah ia sentiasa tidak berkunci?
- Ia tidak berkunci, ya.
Jadi inilah jalan ke bumbung. Baiklah.
Saya naik ke atas bumbung,
dan saya membayangkan dengan luka seperti itu,
bumbungnya akan menjadi kucar-kacir.
Tetapi apabila saya sampai di sana...
Apa kejadahnya?
Adakah mereka tidak bergaduh di sini?
Ia bersih.
Bersih-bersih.
Tiada setitik darah pun.
Baiklah, mari kita semak di sana kemudian
dan fikirkan apa yang berlaku.
Tentu.
Jadi saya pergi ke pejabat pengarah
- tempat Je-in saya pernah bekerja.
- Betul.
Saya melihat melalui laci
- dan mendapati bahawa dia telah mengupah seseorang.
- Upah seseorang?
Ya, untuk mencari maklumat tentang seseorang,
yang ternyata...
Cik. Park Dukun.
Ia mempunyai semua butiran tentang kehidupan anda.
- Dia mencari maklumat saya?
- Apa?
Ia menyatakan hobi anda
sedang melakukan cabaran upacara 24 jam.
Malah ia merangkumi jenis ideal anda.
Jenis ideal saya? Itupun saya tidak tahu.
Anda hanya malu.
Jenis ideal anda ialah lelaki
yang tingginya 180 cm dengan rambut panjang.
- Tidak boleh.
- Oh, adakah begitu?
SIAPAKAH IA BOLEH?
Izinkan saya memberitahu anda sekali lagi.
- Tolong jangan jatuh cinta pada saya.
- Saya benci ini.
Bagaimanapun, ia mempunyai maklumat
tentang Park Shaman dan keluarganya,
termasuk Ayah Park, Ibu Na,
dan juga adik lelakinya.
- Mengapa dia berbuat demikian?
- Tetapi dia tidak mempunyai sebab untuk berbuat demikian.
- Jadi itulah sebabnya saya pergi ke kuil.
- Okay.
Saya menjumpai sebuah kotak
di dalam almarinya dengan pisau
tersangkut di atasnya.
Saya membukanya
dan menemui anak patung seperti ini di dalam.
Sekarang, saya tidak dapat mengelak daripada tertanya-tanya
yang dia kutuk dengan anak patung voodoo ini.
- Nah, ada foto.
- Betul ke?
Ada seorang lelaki
- yang kelihatan sangat akrab dalam foto tersebut.
- Betul.
Saya fikir balik
dan teringat gambar perkahwinan
- di pejabat Je-in.
- Gambar perkahwinan.
Ia adalah lelaki yang sama.
Anda tahu,
bak kata anak muda zaman sekarang,
terdapat "tindih".
- Macam monyet bercabang?
- Dia meninggalkan saya untuknya, okay?
Apa lagi yang patut saya lakukan?
Saya terpaksa mengutuk mereka.
- Saya tidak boleh hanya duduk dan menonton.
- Ya ampun.
Anda mengutuknya kerana dia meninggalkan anda?
Saya juga menjumpai dokumen di sana.
Itu mengenai pengusirannya
dari sekolah menengah.
Dia nampaknya tergelincir tikus
dalam beg galas kawannya,
hampir-hampir memberi serangan jantung kepada rakan itu.
Jadi dia dibuang kerja.
Saya pada dasarnya telah ditendang keluar
kerana Je-in.
- Betul.
- Ya.
Itu mesti sudah bermula
the bad blood between them.
Mesti ada kisah belakang
mengapa dia menyelitkan tetikus itu.
Dia pasti membenci Je-in
kerana kehilangan lelaki yang dia cintai kepadanya
Tetapi sekali lagi, Je-in juga berlari
pemeriksaan latar belakang Park Shaman.
Jadi saya agak pasti mereka pernah mengalaminya
semacam dendam terhadap satu sama lain
Kemudian saya teringat apa yang saya lihat
dalam laporan pemeriksaan latar belakang
dan melihat melaluinya.
Ternyata adik lelakinya
adalah cacat penglihatan.
Abangnya buta,
tetapi dia mempunyai peluang untuk menjalani pembedahan
untuk 500 juta won.
Jadi dia melakukan upacara dan menjual azimat
untuk menjimatkan 500 juta won,
tetapi pasti ada sesuatu yang tidak kena.
Jadi saya tertanya-tanya
apa yang boleh jadi,
dan kemudian mendapat tahu bahawa Je-in saya menyamannya.
apa?
"Jang Je-in"? Jadi Je-in saya menyaman awak!
DOKUMEN LAIN DALAM KOTAK KURSUS
"Anda dihukum membayar
170 juta won dalam cukai,
30 juta denda,
dan penggantungan perniagaan selama 2 bulan."
PERATURAN
Dia mesti telah melakukan upacara
oleh pihak hospital
dan mengganggu perniagaan.
Jadi semua cukai dan denda
- berjumlah tepat 200 juta won.
- 200 juta won.
Dia bekerja keras untuk mendapatkan wang
untuk membayar pembedahan mata abangnya,
tetapi dia kehilangan 200 juta wang itu
kerana Je-in saya menyamannya.
Itu motif yang pasti.
- Dia amat menyayangi abangnya.
- Oh sayang.
Jadi, anda memutuskan untuk menyerbu saya, ya?
Ya, malangnya untuk anda.
MAAF, TETAPI YA
- Saya takut perkara itu berlaku.
- Duduk, Encik Kim Handsome.
Sekarang, kerana anda diserang begitu banyak,
- sepatutnya giliran anda, Park Shaman.
- Bolehkah saya memulakan upacara saya?
Adakah anda akan menyerang saya sekarang?
Adakah anda bersedia untuk dikutuk?
Izinkan saya memuatkan air mata dahulu.
- Kami mempunyai perkara yang dipanggil gerak hati, bukan?
- Pasti.
- Ia boleh menjadi penting.
- Saya berjalan bersama
dan ia membawa saya ke bilik Encik Kim Handsome
di hotel.
- Sekarang, ada perlawanan.
- Satu pukulan balas, saya nampak.
Saya pergi ke mana roh membimbing saya,
dan apa yang saya dapati?
A hint suggesting
dia tidak sempat memberitahu perasaannya.
Kotak cincin.
- Kotak cincin?
- Betul.
Tetapi ia kosong.
Mana mungkin cincin ini pergi?
Dan terdapat gelas wain
dibiarkan tanpa disentuh di atas meja.
Jadi semuanya hanya untuk dirinya sendiri.
Cinta berat sebelah.
- Tetapi--
- Sendirian dalam cinta
- Anda tahu lagu itu, bukan?
- Cukuplah itu.
- Apakah cincin itu?
- Biar saya minta maaf.
Adakah anda memberikan cincin itu?
- Saya lakukan.
- Awak dah buat?
Adakah dia mempunyai cincin di jarinya?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Saya agak pasti dia melambung cincin itu.
Cincin itu mungkin ada di suatu tempat
sekitar tempat kejadian jenayah.
Kami perlu mencari cincin pertunangan
yang dia lemparkan.
Kemudian, saya melihat melalui dompetnya
dan menemui resit hotel.
- Resit hotel?
- Resit...
Tetapi kemudian, saya perasan sesuatu yang pelik.
Selama lima tahun berturut-turut
mulai 31 Julai 2014,
dia menginap di hotel ini
setiap tahun pada 31 Julai.
- 31 Julai?
- Memang mencurigakan.
Mengapa dia tinggal di sana?
Anda tahu,
tidak kira berapa ramai
upacara perdukunan yang saya lakukan,
Saya tidak pernah takut.
Itu sehingga saya membuka
Almari Encik Kim Handsome.
Ada yang lain?
- Sebuah manekin.
- Apa?
Terdapat sebuah peragawati
memakai gaun putih.
- Sebuah peragawati?
- Saya melihat peragawati itu juga.
Bukankah ia kelihatan seperti Je-in saya?
- Itulah sebabnya ia menyeramkan.
- Saya pakar peragawati di sini.
Jujurlah. Apakah rancangan anda?
- Sesuatu yang diselewengkan?
- Terangkan.
Anda mahu saya berterus terang?
Saya akan mengambil foto peringatan.
- Untuk membeli-belah foto?
- Foto apa?
- Foto peringatan.
- Mungkin dia berlatih menikamnya?
MENGERTI JENAYAH DENGAN MANNEQUIN?
Latihan untuk pembunuhan?
Adakah mereka berdua
walaupun dalam hubungan sebenar?
Di manakah anda bertemu dengan Cik Jang Je-in?
Anda bertemu sebagai doktor dan pesakit,
bukan awak?
Sejujurnya,
Saya menerima rawatan beberapa ketika dahulu
untuk ketagihan alkohol.
Nampak? Mereka bermula dengan kaki yang salah.
Apa yang salahnya?
Mengapa pesakit tidak boleh
dan doktor jatuh cinta?
Adakah anda mencintainya, atau adakah anda mengintainya?
Jujurlah.
Kami jatuh cinta.
Tetapi inilah bukti muktamad
- Encik Kim Handsome itu
- Ada lagi?
adalah kerja gila yang sesat.
Apakah ini?
"Keputusan Mahkamah Daerah Seoul"?
"Kim Handsome, berpantang haram."
Oh ya ampun.
Dia sudah menjadi penjenayah.
Anda berkhidmat selama tiga tahun kerana menculik
dan berpantang yang menyalahi undang-undang, bukan?
Siapa yang awak culik?
- Siapa pada pendapat anda?
- Saya tidak menculiknya.
Saya dan Je-in baru sahaja bertengkar...
Jika anda adalah teman lelakinya,
dia tidak akan melaporkan anda.
Kami menjalin hubungan,
tetapi saya kehilangan sedikit kepala saya, jadi--
Adakah anda memukulnya?
Bagaimana anda boleh mengatakannya?
Saya tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Saya hanya memegang sepasang gunting
yang kebetulan berada di sebelah saya
semasa saya bercakap dengannya.
Ia adalah pertengkaran kecil antara pasangan,
tetapi orang ramai salah faham
dan menjadikannya lebih serius
daripada yang sebenarnya.
Jadi ia adalah kurungan yang songsang.
Nah...
Saya rasa saya tidak perlu berbuat demikian
jelaskan diri saya lebih lanjut.
Orang tersilap tentang cinta saya
untuk sesuatu yang lain sepanjang hidup saya.
SAYA MENUNGGU KECANTIKAN DAN DIA
RAKAN SEKERJA MULA BERGADUH...
DIARI LALU KIM HANDSOME
Sejak itu, saya sentiasa mendekati cinta
berfikir bahawa kita boleh mengatasi apa sahaja
asalkan perasaan saya
dan perasaan orang lain adalah benar
Salah faham orang lain
bukanlah sesuatu yang baru kepada saya
Anda boleh mengatakan saya sudah terbiasa dengannya.
Tetapi berbeza dengan Encik Kim Handsome di sini,
Saya bukan hanya mengejar seorang.
- Oh sayang.
- Seorang Doktor?
- Ya?
- Anda memandu Mercedes putih di sini, bukan?
- Ya, ia milik saya.
- Ini kereta awak, betul?
Anda kedengaran sangat bangga dan tidak terpengaruh.
- Ia tidak banyak, tetapi ia milik saya.
- Adakah anda mendapatkannya dalam pelan pembayaran?
- Tidak, saya membayar pendahuluan dengan tunai.
- Sekaligus dan secara tunai?
Baik untuk anda.
Bagaimanapun, saya dapati ini di tempat duduk belakang.
Memandangkan anda seorang profesional perubatan,
anda boleh membunuh seseorang yang anda benci dengan mudah
dengan ubat-ubatan ini.
- Di dalam keretanya?
- Kenapa awak bawa itu?
Saya sentiasa membuat panggilan ke rumah,
jadi saya perlu membawa dadah tertentu--
Anda mengambil Sumpah Hippocratic
sebagai doktor, kan?
- Saya lakukan, ya.
- Bolehkah ubat ini membunuh seseorang jika disalahgunakan?
Nah, penggunaan berlebihan mana-mana ubat
boleh bahaya.
Jadi anda mengaku seseorang boleh mati
daripada penggunaan berlebihan ini?
Tetapi pertimbangkan badan.
- Punca kematian tidak boleh disebabkan oleh dadah.
- Ia mungkin.
Untuk mewujudkannya sebagai seorang wanita,
anda perlu melakukannya terlebih dahulu
membuatkan mangsa tidak sedarkan diri.
Ayuh, Encik Kim Handsome.
Ini bukan rodeo pertama anda.
Saya tidak tahu
kerana saya belum membunuh sesiapa lagi.
SEMANGAT SEDANG MENCENGAH
- Itu sahaja daripada saya.
- Baiklah.
- Faham.
- Kerja bagus.
- Mari kita beralih kepada Seorang Doktor.
- Pasti.
Pakaian anda sangat mencolok.
Ia membuatkan mata saya pedih.
Beginilah rupa kejayaan.
Saya menjumpai cukup banyak bukti.
- Berapa banyak gambar yang anda ambil?
- Oh saya.
Dia membawa keseluruhan album foto.
Mula-mula,
Saya melihat ke dalam Encik Kim Handsome juga.
- Saya?
- Betul.
- Ia Kacak lagi.
- Saya minta maaf, tetapi...
Saya amat menghargai jika anda berhenti
menunjukkan minat yang tinggi terhadap saya.
Diam.
Sebelum saya bercakap tentang En. Handsome,
mari kita bincangkan mayat dahulu.
Memang benar dia telah ditetak,
tapi aku fokus pada luka di pergelangan tangannya.
Ia kelihatan seperti pembunuh
cuba memotong tangannya.
Ia dipotong separuh jalan,
meninggalkan pergelangan tangannya terjuntai.
- Tangan kirinya?
- Ya, tangan kiri,
tangan yang biasa anda lakukan
memakai cincin perkahwinan.
Tetapi saya juga perasan sesuatu
soal peragawati tadi.
- Anda hanya mengambil tahu tentang dirinya sendiri, bukan?
- Ya.
- Tangan kiri peragawati itu dipotong.
- Adakah anda serius?
Tidak mungkin.
Adakah dia cuba menukarnya
dengan tangan kiri Je-in?
- Tepat sekali.
- Kerana dia tidak memakai cincin itu!
Apa? Ia hilang tangan.
Apa ini?
Kenapa dia potong tangan?
MANNEQUIN TAK TANGAN DI DINDING
TANGAN KIRI MANGSA YANG DIPOTONG SEBAHAGIAN
DAN TANGAN KIRI MANNEQUIN POTONG?
Kenapa potong tangan?
- Kenapa awak potong tangan ini?
- Sungguh gila.
Mengapa anda memotongnya?
Dia berlatih memotongnya pada manekin itu.
Saya sedang berfikir
bahawa sejak Cik Jang melambung cincin itu,
mungkin dia mahu memegang tangannya
untuk menyarungkan cincin itu
- dan simpan selama-lamanya.
- Jadi dia berlatih.
Itu potongan yang sangat baik.
Ia tidak begitu serius seperti yang anda fikirkan.
- Ia hanya satu lagi hujah kecil.
- Ia serius.
Adakah anda memotongnya
kerana dia tidak akan mengambil cincin anda?
Nah, saya telah meletakkan cincin saya
- pada jari Je-in.
- Di tangannya?
Tetapi dia hanya menanggalkannya
dan membuangnya,
jadi saya kecewa.
Anda mengeluarkan kemarahan anda pada peragawati?
Itulah yang berlaku.
Tetapi saya bukan jenis orang
yang akan menyakiti seseorang.
- Mungkin lebih baik jika anda melakukannya.
- Hanya kutuk mereka sebaliknya atau sesuatu.
Kenapa awak bawa
peragawati ke hotel?
Saya mungkin menjalankan kilang patung,
tetapi manekin pada asasnya adalah manusia.
- Apa yang kamu katakan?
- Apa maksudnya?
- Banyak lagi tentang Mr. Handsome.
- Tolong berhenti.
Saya perasan sesuatu dalam foto
awak bawa dalam dompet awak.
Terdapat foto
di mana kelopak mata anda merah dan bengkak
- seperti anda baru sahaja menjalani pembedahan kelopak mata berganda.
- Itu benar.
Adakah anda menjalani pembedahan?
Tidak, tidak sama sekali.
Foto itu diambil
selepas Je-in dan I Netflix dan sejuk
lima tahun lalu.
- Oh, betul ke?
- Adakah kita benar-benar tahu itu?
- Maaf kerana terlalu berkongsi.
- Itu terlalu banyak maklumat.
- Bagaimanapun, jadi?
- Kami minum wain bersama
dan saya pengsan pada satu ketika.
Apabila saya bangun keesokan harinya, seluruh badan saya
sakit dengan lebam di mana-mana,
dan pakaian saya semua kucar-kacir.
- Siapa?
- Saya.
Saya tidak ingat apa-apa,
tetapi saya fikir saya telah berbelanja
malam penuh ghairah bersama Je-in.
- Jadi saya mengambil swafoto untuk mendokumentasikan kegembiraan tulen.
- Tidak boleh dipercayai.
Adakah saya bercakap bahasa lain?
Apakah itu "Netflix and chill"?
- Anda tidak...
- Apakah maksudnya?
Anda tidak tahu apa maksudnya?
- Jadi apa, anda bermalam bersama-sama?
- Itulah yang dikatakan oleh kanak-kanak hari ini.
Ini bermakna--
Tidak, bukan itu.
- Mereka saling memukul?
- Apa yang awak cakapkan?
- Apa?
- Ya ampun, memukul terlibat?
Saya dah cakap, saya bukan penyimpang!
Tetapi kenapa kedua-dua mata awak lebam
seperti anda menjalani pembedahan kelopak mata berganda?
Saya tidak tahu kerana saya gelap.
Saya rasa ia sangat bersemangat,
dan kami menjadi agak kasar antara satu sama lain.
- Sangat keji.
- Jika itu idea keghairahan anda,
- anda harus mengambil seni mempertahankan diri.
- Ini pasti akan menimbulkan kemarahan para dewa.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih atas testimoni anda, Encik Handsome.
Seterusnya...
Jang Sepupu!
- Itu datang entah dari mana.
- Saya?
Jarang ada seseorang yang menjerit seperti itu
dan tiada sesiapa di dalam bilik itu terkejut.
Ini awak, Jang Sepupu!
Sekadar humor dia. Cuba lagi.
- Jang Sepupu!
- Oh ya ampun!
Apa yang anda mahukan?
- Pertama, mari kita lihat akarnya.
- Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Saya melihat foto keluarganya.
Jika anda lihat di sini, terdapat kontras yang jelas.
Anda pasti sudah dewasa dengan perasaan cemburu
daripada kekayaan sepupu anda dan membencinya.
Kemudian, saya dapati wasiat Jang Datuk.
Menurutnya,
Ayah Jang Cousin telah ditolak,
jadi dia tidak mendapat sebarang warisan.
Jadi itulah sebabnya hanya keluarganya yang sangat miskin.
Sudah tentu dia mempunyai kompleks rendah diri.
- Ayuh, itu tidak benar.
- Dia pasti sangat cemburu dan marah.
Dia juga mempunyai buku
mengenai undang-undang keluarga dan pusaka.
Nampaknya dia sangat berminat dengan undang-undang
berkaitan mendapatkan harta pusaka.
- Adakah anda serius?
- Itu adalah buku ayah saya.
Tetapi apa yang lebih mencurigakan
adakah terdapat laporan ujian kebocoran.
Dan di manakah sumber kebocoran itu?
hospital Jang Je-in.
Saya terus mendapat kebocoran air di kilang saya,
jadi saya mengujinya dan mendapati ia adalah
datang dari hospital, itu sahaja.
Hubungan malang, memang.
Dan apa yang basah di kilang patung?
- Bolehkah anda beritahu saya?
- Kena basah?
Mata saya, jelas sekali.
Saya merobek masa besar,
mengimbau kenangan indah dahulu.
Maksud saya, jika ada kebocoran,
mesti ada yang basah.
Ia bukan sahaja peragawati
yang basah di kilang.
Di dalam peragawati itu
- ialah pil Viagura--
- Siapa suruh awak tengok benda tu?!
- Ya ampun, awak menakutkan saya.
- Awak lelaki tua yang kotor!
- Tunggu, Viagura?
- Kebaikan.
- Astaga, panas di sini.
- Tetapi Viagura bukan untuk dirinya sendiri.
- Adakah dia menjualnya?
- Terdapat bekalan yang besar.
- Dia terlalu banyak.
- Saya nampak sekarang.
- Jadi dia seorang penyeludup.
- Saya tidak pernah faham
mengapa anda menjalankan kilang patung
di tengah jalan.
- Baiklah, saya akan bersihkan diri,
- Betapa kejamnya.
kerana kita mempunyai Jang Detektif di sini dan semua.
Pada mulanya, saya menjalankan perniagaan yang jujur
dengan kilang manekin saya.
Perniagaan itu bagus
dengan semua pusat membeli-belah di Dongdaemun
semua tahun yang lalu.
Tetapi tempat-tempat itu mula pupus
- jadi jualan saya merosot.
- Dan hanya lelaki seperti dia yang membeli manekin.
Tepat sekali.
Satu-satunya pelanggan saya.
Kemudian...
Adakah lima tahun yang lalu?
Seorang rakan datang kepada saya dan bertanya
jika saya berminat dengan pertunjukan sampingan.
Dia berkata ia adalah penyeludupan dan itu
Saya hanya perlu menyembunyikan barang dalam peragawati saya
dan mengangkutnya.
Itu sahaja yang ada.
Anda tidak mengambilnya sendiri?
- Tetapi saya dapati...
- Apa faedahnya untuk saya?
- Saya menjumpai pil di atas meja anda.
- Betapa memberontak.
Ia adalah untuk percubaan klinikal!
Saya tidak boleh menghantarnya kepada pelanggan saya sahaja
tanpa menguji mereka!
Bukan begitu saya menjalankan perniagaan.
- Astaga, panas.
- Baiklah.
Okay, saya faham.
Saya ada soalan lain.
Saya nampak anda sedang mencari untuk membeli
Tanah Cik Jang dengan harga 500 juta won.
Mengapa saya hendak membeli daripadanya
jika saya mahu membunuhnya?
Saya boleh saja membunuhnya.
- Tetapi--
- Saya yakin dia menolak tawaran awak.
- Betul. Dia bertanya...
- Dia benar-benar seorang bomoh.
- Sudah tentu, saya.
- Awak betul-betul.
Dia bertanya dan dia berkata,
"Keluarga? Tolonglah. Jangan hubungi saya."
Anda tidak tahu apa-apa!
Itulah teks yang dihantar oleh Cik Jang Je-in.
Saya rasa mereka tidak cukup rapat
malah dipanggil keluarga
Dia mungkin menghantar teks kepadanya untuk memintanya menandatangani
perjanjian jualan hartanah.
Tetapi Jang Cousin tidak mempunyai wang
untuk membeli tanah itu terlebih dahulu.
Kilang patung
tidak melakukan yang hebat sama sekali,
dan kerana kebocoran,
dia kini perlu menandatangani organnya
melainkan dia boleh membayar balik pemiutangnya
Jadi mengapa dia mahu
membeli tanah ini begitu banyak?
Mungkin dia memerlukan tanah itu
kerana ada sesuatu yang tertanam di sana.
Ramai anda akan menyesal
sebaik sahaja saya mula bercakap.
Saya tertanya-tanya sama ada anda bersedia untuk itu.
Kami telah melakukan ini selama lebih sedekad,
dan perwatakannya tidak berubah sedikit pun.
Terlalu banyak perubahan bermakna sudah tiba masanya untuk mati.
Jadi... Tunggu sebentar.
Oleh kerana anda seorang doktor,
biar saya tanya awak sesuatu.
Saya dengar ada gangguan yang dipanggil...
Apa lagi?
Erotik...
- Apa? Erotik?
- Erotik?
Gila erotik?
Ia adalah erotik...
Sesuatu seperti itu.
Saya tidak akan tahu
melainkan anda memberitahu saya nama yang tepat.
Erotik...
- Berhenti berkata begitu, kamu sesat!
- Erotik apa?
Itu nama gangguan itu.
- Maafkan saya?
- Apa lagi? Ia adalah enam suku kata.
Oh, saya faham!
Ia adalah "erotomania."
"Erotomania"?
Ya, erotomania.
Anda akan tahu kerana anda seorang doktor, bukan?
Sebenarnya, saya pakar ortopedik.
HANYA ORTOPEDIK UNTUK SAYA
Pasti, saya rasa ia mungkin
untuk doktor tidak mengetahuinya.
Jadi apakah erotomania ini, anda bertanya?
"Anda sedang memandang saya."
Apa? saya?
"Adakah anda begitu tertarik kepada saya?"
Bajingan gila.
- Itulah erotomania!
- Wah, okey.
Itu benar-benar gila.
Dialah!
Dia suruh saya gerakkan kaki saya tadi
dan berhenti menggodanya.
Dia memberitahu saya untuk tidak jatuh cinta kepadanya.
Jadi saya menyemak untuk melihat
kenapa awak jadi macam tu,
- Kacak.
- Saya hanya mengatakan perkara itu
- kerana wanita terus jatuh cinta kepada saya.
- Kim Kacak
adalah pesakit di sini
di hospital psikiatri ini!
- Erotomania.
- Ketagihan alkohol?
- Betul.
- Itulah yang dia beritahu kami.
Tetapi dia tidak menyebut erotomanianya,
gangguan yang lebih serius!
Sebab tu walaupun perempuan
hanya memandang dia,
dia fikir dia suka dia.
Jika seorang wanita hanya bertanya sama ada dia baik-baik saja,
dia segera berfikir
bahawa dia mengambil berat tentang dia.
Dia menjalani kehidupannya
terperangkap dalam khayalan itu.
Untuk apa anda mengambil nota?
Berhenti menulis tentang saya, wanita.
Anda tidak boleh mempunyai Dukun!
- Untuk apa itu?
- Itu datang entah dari mana.
- Saya cuma mahu mencuba sesuatu.
- Demi kebaikan.
- Awak boleh dapatkan dia.
- Saya sangat muak dengan ini.
Biar saya tanya ini. Siapa yang kita ada
untuk berterima kasih atas pertumbuhan kampung kami
dan kehidupan selesa yang kita nikmati?
Kepada siapa kita berhutang?
Kenapa, Ketua Kampung Great Park,
sudah tentu.
Kedengarannya seperti "Rakan Pemimpin Besar."
Semua orang, berikan dia tepukan gemuruh.
- Mengapa perlu saya? Saya bukan dari sini.
- Semua orang yang tinggal di sini
harus memujinya.
- Dia satu-satunya penduduk di sini.
- Saya bersetuju, tetapi kita tidak sepatutnya menyembah dia.
Namun, ini adalah kali terakhir
Saya akan bertepuk tangan untuknya.
- Anda menyuruh kami bertepuk tangan, dan kini sudah berakhir?
- Sungguh kelainan.
- Sukar dipercayai.
- Mari kita lihat.
En. Ketua Kampung,
adakah anda menghadiri universiti?
- Apa?
- Adakah anda menghadiri universiti?
- Tidak, saya tidak melakukannya.
- Awak tak buat?
Itu tidak boleh.
Saya jumpa jaket universiti dalam almari awak.
Adakah anda tidak menghadiri Universiti Illyu?
Mempunyai jaket universiti
tidak bermakna anda pergi ke sana.
Fikirkanlah,
Je-in seorang sahaja di kampung ini
yang pergi ke universiti berprestij itu.
- Adakah itu jaket Je-in?
- Awak betul.
- Betul sekali!
- Tidak, baiklah...
Je-in bekerja di Hospital Universiti Illyu.
Saya bomoh, boleh?
- Dewa benar-benar bersama anda.
- Tengok sini.
Saya 187 cm.
Anda fikir jaket wanita sesuai dengan saya?
Jadi yang anda katakan
jaket varsity ini bukan milik anda?
Ia bukan milik saya ketika itu.
Tunggu, Encik Jang Cousin.
Bagi jaket universiti Illyu...
Sejujurnya,
Saya baru sahaja mendapatnya sebentar tadi
daripada seseorang.
Saya tidak begitu ingat bagaimana saya mendapatnya,
tetapi saya melakukannya.
Saya tertanya-tanya
kenapa lelaki yang pergi ke Illyu
tidak tahu cara mengeja "akan datang".
Dia menulis "matahari datang" sebaliknya.
Saya mahu matahari datang, okay?
- Oh, saya nampak itu.
- Itu masuk akal juga.
- Jangan terlalu prejudis.
- Baiklah.
Saya minta maaf kerana tidak memahami
Tuan Ketua Kampung kita yang hebat dan hebat.
Itulah yang anda fikir saya akan katakan, ya?
Anda tidak akan dapat menafikan perkara ini!
Dia mempunyai masalah kemarahan.
- Cuba saya!
- Apa itu?
- Saya melihat melalui telefonnya.
- Awak nampak...
- Oh sayang.
- Kebaikan.
Ia telefon Ketua Kampung.
"Encik Ketua Kampung..." Itu datang pada pukul 8:50 malam.
"Ke mana anda pergi? Anda mesti berada di sini
sebelum majlis perasmian."
Apa? Ke mana dia pergi?
Di manakah anda dan apa yang anda lakukan?
- Hospital psikiatri?
- Di manakah anda pada perayaan malam itu?
Saya mempunyai kimchi dan soju di dalam bilik saya.
Saya sibuk bersiar-siar
dari satu tempat ke satu tempat.
Saya juga pernah mendaki gunung itu beberapa kali.
Apabila ketua persatuan belia
sedang menunggu anda untuk memberi ucapan?
Saya menghayun ke tempat saya
untuk menguruskan beberapa perniagaan juga.
Itu sahaja. kenapa?
Oh, begitukah?
Jika anda bertanya mengapa,
Saya tidak tahu bagaimana untuk menjawab--
Datang pada saya. Bawa ia.
- Itu menakutkan.
- Saya tidak boleh berbuat demikian.
- Itu kelakar.
- Saya hampir pergi ke sana.
Biasanya, saya mungkin kelihatan seperti
benar-benar berhidung coklat kepada Ketua Kampung itu,
tetapi saya lebih daripada itu!
Dia berkata dia pulang ke rumah
dan ke gunung dan sebagainya,
tetapi mengapa dia melakukan semua itu
apabila perayaan malam sedang berlangsung?
Mungkin kerana dia terpaksa
ambil sesuatu dari rumah
untuk menyembunyikan sesuatu di pergunungan.
Ketua Kampung ada rahsia
bahawa dia tidak boleh memberitahu orang lain.
Masa aku pergi bilik dia tadi
dan melihat peta perkampungan yang bergabung
yang berkata "matahari akan datang,"
Saya fikir, "Adakah dia cuba membina
kerajaannya sendiri?"
Pemikiran itu datang kepada saya.
Tetapi satu-satunya orang yang meninggalkan kampung itu
untuk belajar dan mengalami dunia luar
adalah Je-in, anda tahu?
Jadi ia membuatkan saya berfikir bahawa mungkin
dia membawa sesuatu yang baru ke tempat ini
yang menghalangnya
daripada mencipta kerajaannya.
Anda tahu bagaimana kampung ini
adalah tentang keadilan dan kesaksamaan.
TATAKELAKUAN KAMPUNG YEONJIDOL
- Dan itu--
- Hei!
Saya menghalang bekas ketua kampung Yeonjidol
apabila dia menggelapkan semua wang itu!
Dan saya membina tempat ini menjadi seperti sekarang
dengan perniagaan penternakan lebah saya selama sepuluh tahun!
Saya pun buat
penggabungan dengan Banjidol berlaku.
Itulah sebabnya saya mempunyai beg ini
bawah mata saya!
- Ya, awak betul sekali.
- Betul ke?
- Saya minta maaf.
- Beraninya awak?
Hanya melihat betapa marahnya dia
apabila memikirkan sebarang bahaya
datang ke kampung dia ketua,
ia benar-benar berasa seperti dia melihat tempat ini
sebagai kerajaan sendiri
Jadi jika Jang Je-in telah melakukan apa-apa
untuk mencemarkan legasi besarnya,
menimbulkan kemudaratan yang serius padanya,
atau sesuatu di sepanjang baris itu,
dia mungkin pernah mengalami kegawatan emosi
itu sudah cukup motif
untuk melakukan pembunuhan.
Pertama sekali,
Saya juga melibatkan satu orang.
- Pada siapa?
- Saya takut.
- Ia...
- Bukan saya, kan?
Seorang Doktor.
- Terima kasih kepada tuhan langit dan bumi.
- Saya tahu.
- Dia kelihatan mencurigakan.
- Kenapa saya?
- Saya melihat resume Seorang Doktor.
- Bagaimana dengannya?
Dia tidak kelihatan seperti itu,
tapi dia dari luar bandar juga.
apa?
- Dia dilahirkan di negara ini.
- Ada identiti baru?
Hospital pertama dia bekerja
ialah Hospital Universiti Samryu.
Bukankah itu tempatnya
di mana anda hanya boleh tinggalkan di dalam keranda?
- Dia pertama kali bekerja di Samryu,
- Ia bukan seperti itu.
- tetapi kemudian bekerja di Illyu yang berprestij.
- Perpindahan?
- Dari 2002 hingga 2012,
- Dia sangat bercita-cita tinggi.
anda bekerja di Hospital Universiti Illyu.
Bagaimanakah perkara itu berlaku?
Nah...
Seorang pengarah hospital yang saya kenali
mendapatkan saya pekerjaan di sana
sebagai pertukaran untuk menetapkan
apa sahaja ubat yang mereka mahu--
Dan siapa pengarah itu?
Salah seorang kenalan saya.
- Hanya seseorang yang anda kenali?
- Ya.
Adakah di situ anda pertama kali bertemu dengannya?
- Maksud saya Jang Je-in.
- Ya.
Berapa lama anda bekerja bersama-sama?
- Tepat tiga tahun, bukan?
- Ya, bunyinya betul.
Selepas itu, Jang Je-in dipecat.
Tetapi, secara tiba-tiba,
anda berhenti kerja
di Hospital Universiti Illyu pada tahun 2013
dan datang bekerja
di Hospital Psikiatri Yeonjidol.
Mengapa begitu?
Mengapa anda datang ke sini?
Nah, atas sebab-sebabnya sendiri,
Je-in mengajak saya ke sini untuk bekerjasama.
Saya tahu.
- Itulah sebabnya.
- Anda telah ditendang keluar dari Illyu
kerana penyelewengan.
MAHKAMAH DAPAT DOKTOR CUAI
SELEPAS PERCUBAAN 9 BULAN
- Penyelewengan, ya? sukar dipercayai.
- Itu menyebabkan dia tiada pilihan apa-apa.
Adalah lesen perubatan anda
dibatalkan ketika itu?
- Tidak, bukan.
- Okay.
Tetapi ia adalah satu skandal besar
dan juga dibuat di berita.
Saya membaca artikel mengenainya.
Saya telah disenaraihitamkan.
Bagaimana anda mempunyai hempedu
berjalan-jalan tanpa segan silu?
- Adakah pesakit anda meninggal dunia?
- Saya ada sesuatu untuk dikatakan tentang itu.
Saya berasa sangat tersinggung,
jadi saya perlu memberitahu anda ini.
Seperti yang anda dengar, saya dari kayu,
jadi tiada siapa yang melayan saya
seperti setaraf di Illyu.
Pesakit telah pun meninggal dunia
pada masa mereka jatuh,
tetapi hospital hanya membuat saya
kambing hitam.
Jadi anda fikir mereka melemparkan anda ke bawah bas
kerana anda dari luar bandar?
Itulah sebabnya mereka meminta saya ke OR.
Bukan saya doktor yang jahat.
- Ia sangat tidak adil.
- Ritual akan membantu anda berasa lebih baik.
- Terima kasih.
- Hubungi saya sekali-sekala.
Tetapi anda lihat,
Saya melihat dua e-mel pada komputer riba anda
bertukar antara Jang Je-in
dan seseorang bernama Park Colleague.
Ini perbualan mereka.
Ia berbunyi, "Saya memerlukan pendirian.
Siapa yang sesuai?"
"Bagaimana dengan gadis itu
yang bekerja di Hospital Universiti Illyu?"
"Adakah dia tidak sesuai untuk berdiri sendiri?"
Dan kemudian Je-in menulis,
"Pendirian terlalu bodoh.
Saya perlu memecatnya."
Adakah anda yang bodoh?
- Apa itu?
- Anggukan jika ia benar.
Ayuh, An Stand-in.
Saya tahu ia.
- Jadi dia adalah stand-in.
- Tetapi Je-in menghantar rekod
- daripada pertukaran e-mel ini kepada Seorang Doktor.
- Kepada Doktor?
Mengapa dia berbuat demikian?
- Saya yang menghantarnya.
- Apa?
Saya menghantarnya kepada diri saya sendiri menggunakan komputer riba Je-in.
- Sudah tentu.
- Jadi saya boleh saman dia.
- Untuk menjadi bukti mereka berkomplot?
- Untuk menyaman dia?
- Anda diam-diam mengintip komputer ribanya?
- Ya.
- Saya memajukannya kepada diri saya sendiri.
- Selepas membunuhnya?
- Tidak, sudah tentu tidak.
- Saya faham, baiklah.
Saya juga menemui perjanjian pekerjaannya.
- Gaji bulanannya
- Ya?
- ialah 1.6 juta won.
- Apa?
& Lt; i & gt; Dia terpaksa tidur
dan makan di hospital juga
& Lt; i & gt; Dan log rawatannya
telah diisi dengan hanya tugas-tugas kecil.
Harga dirinya mungkin telah terjejas teruk
kerana itu
Kemudian lima tahun kemudian,
dia menjadi wanita yang berbeza.
Doktor tetap ini yang mendapat bayaran sen
kini menjalani kehidupan yang mewah,
memandu di sekitar dalam Mercedes
Apa yang berlaku dalam lima tahun itu?
Bukan sesuatu yang berlaku.
- Orang ramai mula menyedari keupayaan saya.
- Anda tidak boleh mencari pekerjaan di tempat lain.
Orang baru sedar
saya adalah doktor yang baik.
Adakah anda masih ingat menghantar mesej kepada VIP
pada 1 Ogos?
- Saya lakukan.
- Adakah anda sentiasa
bertemu pelanggan VIP anda selewat itu?
Lagipun, mereka adalah VIP,
jadi saya pergi bila-bila masa mereka memerlukan saya.
Saya ingin tahu
apa yang Seorang Doktor lakukan dengan pesakit VIP.
Bahagian yang paling penting
ialah saya menjumpai buku bank
seorang pesakit bernama Na Terminal.
- Ini...
- Dan saya sebenarnya mendapati ia tersembunyi
di dalam poket belakang tempat duduk
daripada tempat duduk penumpang.
- Sudah tentu, saya menyembunyikannya. Ia adalah wang.
- Adakah anda menggelapkan wang pesakit anda?
Mengapa anda menyembunyikannya
apabila ia bukan wang anda?
Jumlah wang yang sama
telah ditarik balik setiap kali, sehingga 30 Julai,
apabila 180 juta won
telah ditarik balik sekali gus.
sekali gus?
- Wahai roh, di manakah Terminal Na sekarang?
- Sungguh tidak tahu malu.
Dan satu lagi perkara.
Ini adalah perkara yang paling saya ingin tahu.
Pada 9:55 p.m., dia mengisi keretanya
di Stesen Minyak Yeonjidol.
Dia memandu Mercedes,
namun dia hanya mendapat bahan api bernilai 10,000 won.
- Hanya 10,000 won?
- Ya.
Dia pasti patah tulang.
- Nampak tak apa yang saya pakai?
- Sama ada dia bangkrut,
atau perhentian seterusnya ialah pemanduan yang sangat singkat.
Jadi saya melihat apl GPSnya,
dan dia memasuki Tasik Yeonjidol
sebagai destinasi pada jam 11:15 malam.
dan kemudian Hospital Yeonjidol pada pukul 11:40 malam.
Itu muat dalam tetingkap
tentang masa kematian.
- Antara 10:20 p.m. dan 11:30 p.m.
- Oh, untuk membuang mayat?
- Kemungkinan besar.
- Tetapi dia gagal.
Dia pergi ke tasik,
tapi atas sebab apa pun,
dia tidak boleh membuangnya di sana.
Kami mempunyai banyak soalan untuk dia
Siapa pesakit VIPnya?
Mengapa dia pergi ke tasik?
Mengapa dia hanya mendapat nilai 10,000 won
bahan api apabila dia memandu Mercedes?
& Lt; i & gt; Dan jenis ortopedik
membuat panggilan rumah?
& Lt; i & gt; Bagaimanapun, saya akan
terus menyoal Seorang Doktor
kerana dia tidak boleh berbohong tentang fakta.
Tunggu, tidak, dia boleh berbuat demikian
jika dia yang bersalah!
Lelaki, apa yang perlu saya lakukan?
Jadi, Park Shaman.
Saya rasa itu adalah adik lelaki awak
dalam foto itu.
Maka ini mungkin subjek yang rumit,
tetapi di manakah abang kamu sekarang?
Sebenarnya dah beberapa tahun
- sejak abang saya hilang.
- Apa?
- Hilang?
- Betul.
- Ia benar-benar huru-hara.
- Jadi dia hilang, ya?
Terutamanya memandangkan itu
dia cacat penglihatan.
Di dalam periuk tembikar anda,
Saya menjumpai baju-T, anak patung kertas,
dan fon telinga.
- Fon telinga?
Untuk apa ini?
Oh, itu.
Dalam bidang kerja saya, saya sering ditanya
mendoakan agar arwah sampai ke syurga.
Beberapa item adalah daripada pelanggan saya,
dan ada juga dari saya sendiri.
Saya hanya menyimpan kesemuanya dalam periuk itu.
Jadi anda simpan barang itu di sana,
- termasuk anak patung kertas dan fon telinga?
- Ya, saya hanya menyimpannya di sana.
Dan yang manakah antara mereka adalah Je-in?
Apa?
Barangnya tiada di sana.
- Mengapa begitu?
- Tetapi perkara Je-in--
Dia tidak cukup naif
jatuh untuk soalan seperti itu.
Jangan mempermainkan dia.
Okay, saya faham.
- Percubaan bagus walaupun.
- Mari kita teruskan.
Saya lebih tertarik kepada mayat itu,
jadi saya menelitinya dengan Tuan Ketua Kampung.
Bagaimana pendapat anda tentang pembunuh itu
membawa mangsa ke atas?
- Terdapat tangga dan lif.
- Jika anda bertanya kepada saya,
Saya tidak fikir dia dibawa ke sana.
Saya rasa mereka naik bersama-sama.
Itu satu kemungkinan.
Saya perasan ada kerusi roda
di sudut lain hospital.
Adakah orang lain melihatnya?
- Ia berada di halaman rumah.
- Ada satu, ya.
Bagaimana pula dengan lif?
- Saya melihatnya.
- Tetapi ia tidak berfungsi.
- Betul ke?
- Ya, ia tidak berfungsi.
Tetapi pembunuh itu boleh memotong kuasa
selepas membunuh mangsa.
- Bangunan itu terbiar, jadi...
- Jadi kuasa padam?
- Ia sudah lama tidak berkesan.
- Okay.
Tetapi punca kematian
adalah kehilangan darah yang teruk.
Mangsa mati berdarah
semasa dia terperangkap dalam wayar.
Kehilangan darah membunuhnya.
Tetapi saya tidak fikir
begitulah pembunuh itu mahu dia mati.
Yang membuatkan saya tertanya-tanya,
"Apa jenis perlawanan akhir
adakah pembunuh itu bergambar?"
Itu bukan sebahagian daripada rancangan itu.
Tetapi di sini,
mari kita fikirkan tentang bekas itu
dengan bahan api bernilai 10,000 won.
- Hah?
- Apa?
- Saya jumpa bekas itu
- Saya menggigil.
di tepi bangunan hospital.
Saya sangat terkejut dengannya.
Jadi dia tidak mengisi keretanya.
Dia baru sahaja membeli bekas minyak.
- Bekas itu, ya.
- Betul.
Baiklah, biar saya beritahu anda sebab saya hanya mengisi
Bahan api bernilai 10,000 won di dalam kereta saya.
Seperti yang saya pasti anda tahu daripada teks saya,
Saya hanya pergi ke stesen minyak
selepas menghantar mesej
bahawa tanah runtuh itu membuatkan saya terlambat.
Saya tidak mempunyai banyak masa untuk memulakannya.
Bagaimana saya boleh berdiri di sana
dan mengisi minyak bernilai 150,000 won
apabila saya sudah lewat
untuk pesakit VIP saya?
Saya bukannya tidak tahu malu seperti itu.
- Pesakit VIP saya sedang menunggu.
- Tetapi jika anda memandu Mercedes,
anda akan mengisi lebih daripada itu
kerana ia tidak membawa anda jauh.
- Pernahkah anda memandu Mercedes?
- Awak tahu?
- Maaf?
- Adakah anda memiliki satu?
- Tidak, saya tidak.
- Baiklah, saya lakukan.
Dan saya hanya mengisi 10,000 won.
Adakah antara anda yang memandu Mercedes?
Saya meraguinya. Anda semua orang kampung.
- Adakah anda pernah ke Seoul?
- Saya ada!
- Saya melakukan upacara permulaan saya di Seoul, okay?
- Saya pernah ke sana!
- Berhenti bercakap tentang perkara yang anda tidak tahu.
- Anda lebih baik ingat itu.
Saya hanya mendapat bahan api bernilai 10,000 won
kerana saya tergesa-gesa.
Adakah anda melihat seseorang yang tergesa-gesa
mengambil masa mereka untuk mengisi tangki?
Saya ada!
- Di mana?
- Dalam filem.
- Tepat sekali.
- Aduh.
- Ini sangat mengecewakan.
- Dia akhirnya menunjukkan warna sebenar dia.
- Semua orang menemui suara mereka di dalam bilik ini.
- Jadi orang yang paling lantang menang di sini, ya?
- Saya sangat kecewa.
- Ia adalah bilik ajaib.
Walau apa pun, saya rasa kita perlu melakukannya
berfikir tentang penjelasan
sebab bekas bahan api itu ada di sini.
SIAPA YANG MENINGGALKAN BEKAS INI DI SINI DAN MENGAPA?
Saya akan membuat undian saya pada ketika ini.
- Mengenai orang yang paling mencurigakan sekarang?
- Ya.
Mengapa awak terus memandang saya?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk saya juga?
- Ya ampun, awak perlukan pukulan.
- Dia buta jantina.
DETEKTIF MEMBUAT 2 UNDI JUMLAH,
1 DARINYA DILAKUKAN SELEPAS TAKLIMAT
- Apa itu?
- Baiklah, yang pertama.
TA-DA
- Wah.
- Apa itu?
Itu sungguh hebat.
SIAPAKAH YANG AKAN MENDAPAT UNDI PERTAMA DETEKTIF?
Baiklah.
Pada masa ini,
orang yang saya syak
menjadi pelakunya adalah...
- Betul ke?
- Serius?
BUNUH TAMAN
- Betul ke?
- Serius?
- Park Dukun?
- Itu tidak dijangka.
Jangan undi saya
kerana saya mempunyai sejarah keluarga yang tragis.
Ini sangat menjengkelkan.
Dia mendakwa adik lelakinya hilang,
tetapi ini adalah seseorang yang mengikis bersama
500 juta won untuk memulihkan penglihatannya.
Jika dia benar-benar hilang,
dia akan berada di luar sana
mencari dia sekarang
KENAPA DIA TIDAK MENCARI DIA?
Saya merasakan jawapannya agak kabur,
jadi kita perlu membongkar kebenaran.
Masih banyak lagi yang perlu kami ketahui.
Tempat pembunuhan itu sendiri
terutamanya terlalu kompleks.
Mari kita cari kebenaran.
- Baiklah.
- Mari kita pergi menangkap pelakunya!
- Jom pergi.
- Kembali semula.
Kita perlu mendapatkannya!
ADEGAN JENAYAH
AKAN MENDEDAHKAN PENYAKITNYA
Sila semak bilik Tuan Ketua Kampung,
Detektif.
- Faham.
- Kami tidak menemui banyak dari sana.
Okay, saya akan.
- Tunggu, semua orang. Jom buat ini.
- Bermula dengan Encik Ketua Kampung?
Mari bergilir-gilir
memeriksa telefon bimbit masing-masing.
- Lihat teks ini di sini.
- Okay.
- Ia daripada ketua persatuan belia.
- Biarkan saya berjalan di atas tembok khayalan ini.
Kim Kacak.
- Bolehkah anda melihat saya?
- Saya tidak boleh.
- Saya tidak nampak peragawati tadi.
- Tunggu, tunggu.
Apakah ini?
- Tunggu, apakah itu?
- Ia bukan seperti yang saya fikirkan, bukan?
- Tidak boleh.
- Bukankah ini hanya tali untuk katil?
- Oh, adakah ia?
Tetapi mengapa ia menonjol seperti ini?
- Angkat sahaja kemudian.
- Ya ampun.
- Wah, awak sangat kuat.
- Adakah itu...
Apakah itu?
- Ada apa?
- Apa ini?
Apa itu?
- Oh ya ampun.
- Cincin!
- Keluarkan itu.
- Cepat, keluarkan.
ini milik siapa?
- Saya fikir ia adalah darah.
- Kim Handsome!
Tutup itu.
- Awak bajingan.
- Saya berkata tutup itu!
"Mengembali mayat"?
- Tunggu.
- Adakah dia sebenarnya gila?
- Ini hanyalah buku teks--
- Kegilaan itu.
Mari kita tetapkan.
- Jangan masuk ke sini!
- Kami jumpa cincin itu!
Anda salah faham.
"Basuh dan nyah kuman seluruh badan."
- Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
-"Toskan darah semasa menyuntik..."
Dia merancang untuk melakukannya
sesuatu seperti taxidermy.
- Gambar lilin!
Adakah dia bercadang untuk menahannya di sini?
"Jahit mulut"?
Ia mengatakan untuk menjahit mulut!
Adakah dia cuba mengeluarkan organnya?
- Ia mengatakan anda perlu mengosongkan badan.
- Kedengarannya mungkin.
- Tengok darah. Betapa mengerikannya itu?
- Oh, awak menakutkan saya!
Saya membacanya, tetapi saya terlalu ngeri
untuk melaluinya.
Jadi saya menyerah.
- Tetapi anda telah melaluinya!
- Jadi kenapa awak simpan semua ini?
Untuk memberitahu anda kebenaran,
hari ini adalah hari istimewa untuk saya dan Je-in.
Ia adalah ulang tahun lima tahun
malam Netflix-dan-sejuk kami.
Setiap tahun sejak itu,
Saya kembali untuk menginap di hotel ini
dan melawat hospital juga.
- Tunggu, anda melakukan perbuatan itu di hospital?
- Sudah tentu.
Kasar!
- Dia gila.
- Bagaimanapun, saya datang ke sini untuk melihat Je-in,
dan saya terserempak dengannya di lobi hotel
walaupun kami tidak mengaturnya.
- Saya sangat gembira sehingga saya memeluknya.
- Tolong jangan cakap lebih lanjut tentang malam itu.
- Dan saya memberitahunya saya merinduinya dan semua.
- Dia pasti ketakutan.
Kemudian saya menyarungkan cincin pada jarinya.
Begitu sahaja?
Apabila anda tidak melihatnya selama lima tahun?
Tetapi saya rasa Je-in terkejut,
kerana dia menanggalkan cincin itu,
melemparkannya, dan menyuruh saya pergi.
- Beritahu anda bagaimana?
- Apa yang dia katakan?
Dia berkata, "Saya sangat muak dengan ini.
Kegilaan itu kembali."
- Itu boleh difahami.
- Jadi saya ambil ini dan naik ke bilik saya.
Terharu dengan dorongan hatiku,
Saya tertanya-tanya apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Jadi cinta anda adalah berat sebelah.
Saya benar-benar terluka.
Malam Netflix-dan-sejuk itu
mungkin tidak berlaku.
Tetapi serius, fikirkanlah.
Mengapa matanya menjadi bengkak?
- Lihat foto itu.
- 31 Julai...
- Lihat matanya.
- Apa yang berlaku kepada mereka?
Siapa ini?
- Ia Kacak.
- Kacak.
- Oh ya ampun.
- Baik hati!
Je-in saya telah menjadi agak tinggi.
Dia yang paling teruk.
- Orang gila itu.
- Tingginya kira-kira 165 cm 5 tahun lalu,
tetapi sekarang dia 175 cm.
- Bagaimana ia berlaku?
- Mengapa dia begitu tinggi?
- Kita perlu melakukan upacara untuk ini.
- Dia membesar dengan begitu banyak.
Shoo!
Berhenti!
- Dewa juga marah.
- Nampaknya dia memakai solek pada dirinya.
- Beritahu saya mengenainya.
- Saya hanya minum wain dengan dia.
- Lihat gelas wain.
- Saya melihat wain.
- Hanya Encik Handsome sahaja yang meminumnya.
- Je-in tidak minum apa-apa.
- Dia pasti telah memasukkan sesuatu ke dalam wain.
- Dia membiusnya!
- Jadi Pengarah Jang melakukan sesuatu kepadanya.
- Dia melakukan sesuatu kepada pesakit dalam.
Adakah dia mencubanya?
- Dia melakukan semua itu untuk dadah anda.
- Betul.
- Itu mengarut.
- Dia tipu awak.
- Dia menipu awak. bangun.
- Seorang peminum alkohol akan menjadi gila untuk minuman.
Tetapi pertama,
- bagaimana kalau anda pergi ke sana juga?
- Idea yang bagus.
- Atau baring sahaja di sini.
- Ya, awak menjamah kami.
- Baring dengan peragawati.
- Di sini.
Saya akan meletakkan bunga ros di sini
jadi anda boleh Netflix dan berehat sekarang.
Saya hanya akan berehat sebentar.
- Jangan bersiar-siar.
- Ini agak sukar.
Hanya tinggal bersamanya.
- Saya telah melihat telefon Encik Ketua Kampung.
- Okay.
Lihat teks ini.
Nampaknya mangsa,
Jang Je-in, berada di luar negara.
- Je-in Saya?
- Oh ya ampun.
- Tidak, tinggal di sana.
- Tinggal di sana.
- Je-in saya berada di luar negara?
- Syuh, syuh! Pergi, pergi!
- Saya mahu tahu juga.
- Lihat.
Beberapa wartawan menghantar mesej kepadanya dan berkata,
"Dia terbang pulang ke Korea
untuk mengadakan sidang akhbar."
"Awak tahu apa-apa?"
Tuan Ketua Kampung kita akan berjumpa dengannya
- dan mendengar tentangnya!
- Dia pasti tahu!
- Itulah sebabnya dia membunuhnya!
- Dia mesti pernah dengar!
Adakah anda bertemu dengan Je-in saya?
- Tidak.
- Awak jumpa Je-in saya?
- Dia mesti ada. Yang pasti.
- Bila awak jumpa dia?
- Anda ada sesuatu. Tangkap dia, Handsome!
- Hei, usik dia!
- Mari lihat poket anda.
- Saya hanya ada dompet saya di sini.
- Berikan saya itu.
- Saya tidak boleh menggodanya, jadi orang lain melakukannya.
Ini ada berapa poket?
Satu, dua, tiga, empat, yeez.
Terdapat terlalu banyak poket.
- Saya rasa ada sesuatu di sini.
- Hei, lihat di mana anda menyentuh!
- Nama pada IDnya berbeza.
- Apa?
TAMAN ANAK SEJATI
Nama dia di sini
tidak sepatutnya "Park Real Son."
- Dia bukan Ketua Kampung Park.
- Foto!
- Mari lihat foto.
- Adakah dia mempunyai identiti baru?
- Tunggu, itu kampung kita--
- Tunggu, apa?
identiti dia!
Siapa yang menukar identiti mereka seperti ini?
- Ini adalah cara yang ceroboh untuk melakukannya.
- Tidak boleh dipercayai.
- Dia sedang merebut sesuatu!
- Anda baru sahaja menukar foto itu!
- Anda akan marah tuhan!
- Tunggu.
Saya akan datang bersih.
Saya...
Terjemahan sari kata oleh: Yenny Kang